Hoy realizaremos la ultima practica de git para continuar con python 
1. Ir al escritorio y crear una carpeta llamada ultimapracticagit
2. dentro de la carpeta ultimapracticagit abrir visual studio code
3. en visual studio creamos 2 carpetas llamado informe.txt y conclusion.txt
4.Escribir en informe.txt escribir: Hoy realizaremos la ultima practica de git para continuar con python
5. Escribir en Conslucion.txt escribir: Hare un pequeño resumen de lo aprendido en el submodulo
6. sobre la carpeta ultimapracticagit(escritorio) dar clic derecho y ir a git bash here
7. inicializar el repositorio
8. ver el estado del repositorio
9. adicionar los archivos a git
10. ver el estado del repositorio
11 realizar el primer commit "ultima practica con git"